# 변경사항

## v0.1.5 (2025-11-10)

- 다중 계정 지원 추가
- 상계 후 사용량 센서 추가 및 발전량 계산 방식 변경

## v0.1.3 (2025-11-10)

- 변수에 콤마 제거 추가

## v0.1.2 (2025-11-09)

- 애드온 README 추가 및 config 업데이트
- 스크레이퍼 안정성 및 신뢰성 향상
- 다중 고객 지원 및 동적 선택 상자 처리
- 센서 엔티티에 unique_id 및 device_class 추가
- 스크래핑 로직 개선

## v0.1.1 (2025-11-07)

- 사용자 지정 로고 추가
- SUPERVISOR_TOKEN에 대한 진단 확인 추가
- chromedriver에 대한 서비스 개체 사용
- 구성 가능한 업데이트 간격 추가 및 런타임 오류 수정
- 빌드 실패를 수정하기 위해 기본 이미지를 Bullseye로 업데이트

## v0.1.0 (2025-11-07)

- KEPCO 파워 플래너 홈 어시스턴트 애드온 구현
- 유효한 홈 어시스턴트 애드온 저장소로 재구성
